+++
date = 2024-07-02T01:01:00-08:00
draft = false
title = "Друзья, 01.07.2024г., принял участие в заседании круглого ст"
slug = "druzia-01-07-2024g-prinial-uchastie-v-zasedanii-kruglogo-st"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_7827"
+++

Друзья, 01.07.2024г., принял участие в заседании круглого стола: «Стандарты оказания бесплатной юридической помощи». В своем выступлении, будучи экспертом Совета при Главе Чеченской Республики по развитию гражданского общества и правам человека #СПЧ, руководителем РО «Гражданского комитета России» поблагодарил за приглашение и поприветсвовал членов круглого стола
от имени председателя #СПЧ Алиева Т. М., рассказал о деятельности #ГКР.  Передал доклад «О роли государства и негосударственных организаций в оказании бесплатной юридической помощи» организаторам мероприятия, модератору круглого стола, сотруднику ЧРО Партии «Единая Россия».

